Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ManualManualEventMatchEventMatchNewSeasonCupTitle
source: New Season Challenge
ja: 新シーズン開幕記念カップ
ko: 뉴 시즌 개막 기념 컵
zh_hans: 新赛季开幕纪念杯
zh_hant: 新賽季開幕紀念盃

# ManualManualEventMatchEventMatchPairCupSubtitle
source: See what you can do as a duo!
ja: ふたりの相性を見せつけろ！ ２対２の少人数バトル！
ko: 둘의 상성을 과시하라! 2 대 2 소수 인원 배틀!
zh_hans: 展现两人的默契！2对2的小规模对战！
zh_hant: 展現搭檔間的默契！2對2的小規模對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchPairCupTitle
source: Duel of Dynamic Duos
ja: 最強ペア決定戦
ko: 최강 페어 결정전
zh_hans: 最强搭档争夺战
zh_hant: 最強搭檔爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchRainmakerDropSubtitle
source: Try out the Rainmaker in places it was nevermeant to be used!
ja: ガチホコバトルじゃないバトルにガチホコが出現！
ko: 랭크 피시 배틀이 아닌 배틀에 랭크 피시가 출현!
zh_hans: 不是真格鱼虎对战的对战中出现了真格鱼虎！
zh_hant: 不是真格魚虎對戰的對戰中出現真格魚虎！

# ManualManualEventMatchEventMatchRainmakerDropTitle
source: Making It Rain...Here?
ja: なぜここにガチホコが？！
ko: 왜 여기에 랭크 피시가?!
zh_hans: 为什么真格鱼虎会出现在这？！
zh_hant: 為什麼真格魚虎出現在這！？

# ManualManualEventMatchEventMatchRandomWeaponAndGearPowerManual
source: Make the most of a random assortment of Sheldon's weapons andgear abilities in this test of adaptability!・ You'll be assigned gear abilities and a weapon at the start of battle.・ One gear ability you receive will be set to maximum power!・ Three secondary gear abilities will also be assigned, regardless of the available slots on your gear.・ Once the battle ends, your gear's previous abilities will be restored.
ja: ギアパワーもブキもランダムでし！ 一期一会を楽しむでし！・ バトルごとに、ギアパワーとブキがランダムで変わるぞ！・ バトルの開始時にギアパワーが１つ選ばれ、全身のギアに最大までセットされる！・ スロットの少ないギアをそうびしていても、必ず追加ギアパワーが３つ付くぞ！・ ギアに付いているギアパワーは、バトルが終わったら元にもどるので安心してくれ！
ko: 기어 파워도 무기도 랜덤임다! 운명을 즐겨 보십쇼!・ 배틀마다 기어 파워와 무기가 랜덤으로 바뀐다!・ 배틀 시작 시에 기어 파워가 1개 선택되어 전신의 기어에 최대까지 세팅된다!・ 슬롯이 적은 기어를 장비하고 있어도 추가 기어 파워가 반드시 3개 붙는다!・ 기어에 붙어 있는 기어 파워는 배틀이 종료되면 원래대로 돌아간다!
zh_hans: 装备能力和武器全部随机！享受这独一无二的邂逅！·每场对战中的装备能力和武器都会随机发生变化哦！·对战开始时，会自动选取1种装备能力，并附加于全身的装备上直到上限！·即使身上装备的能力槽较少，也一定会附加3个追加装备能力哦！·附加在装备上的装备能力会在对战结束后恢复原状，请尽管放心！
zh_hant: 裝備能力與武器都將隨機決定！體驗難得的際遇！‧每一場對戰的裝備能力與武器都會隨機變換！‧對戰開始時將會選出1個裝備能力，該能力會被附加到身上的所有裝備，直到上限！‧即使穿戴的裝備能力槽較少，也一定會附加3個追加裝備能力！‧附加在裝備上的裝備能力會在對戰結束後恢復原狀，請儘管放心！

# ManualManualEventMatchEventMatchRandomWeaponAndGearPowerSubtitle
source: Let Sheldon pick your loadout for a battleof random weapons and gear abilities!
ja: ギアパワーもブキもランダムでし！ 一期一会を楽しむでし！
ko: 기어 파워도 무기도 랜덤임다! 운명을 즐겨 보십쇼!
zh_hans: 装备能力和武器全部随机！享受这独一无二的邂逅！
zh_hant: 裝備能力與武器都將隨機決定！體驗難得的際遇！

# ManualManualEventMatchEventMatchRandomWeaponAndGearPowerTitle
source: Sheldon's Gear-Ability Shuffle
ja: ギアパワーとの出会いを楽しむブキチ杯
ko: 기어 파워와의 만남을 즐기는 부키치 배
zh_hans: 期待邂逅装备能力的武器子杯
zh_hant: 期待邂逅裝備能力的武器子盃

# ManualManualEventMatchEventMatchRandomWeaponSubtitle
source: Make the most of random weapons!
ja: ブキがランダムで決まるでし！ いろんなブキを使いこなすでし！
ko: 무기가 랜덤으로 정해짐다! 다양한 무기를 마스터해 주십쇼!
zh_hans: 武器随机决定！掌握各种武器的用法吧！
zh_hant: 武器隨機決定！熟練地運用各類武器！

# ManualManualEventMatchEventMatchRandomWeaponTitle
source: The Sheldon Sampler Challenge
ja: いろんなブキをかわいがるブキチ杯
ko: 다양한 무기를 애호하는 부키치 배
zh_hans: 爱惜使用各种武器的武器子杯
zh_hant: 愛惜使用各類武器的武器子盃

# ManualManualEventMatchEventMatchRollerBrushSpeedUpSubtitle
source: Stampede over your opponents with evenfaster rollers and brushes!
ja: ローラーとフデの塗り進み速度アップ！ 塗りおくれるな！
ko: 롤러와 붓의 색칠 전진 속도 업! 뒤처지지 마라!
zh_hans: 滚筒和画笔的涂墨前进速度提升！可别落后了哦！
zh_hant: 滾筒與畫筆的塗墨前進速度提升！塗墨不落人後！

# ManualManualEventMatchEventMatchRollerBrushSpeedUpTitle
source: Full Stream Ahead
ja: 塗りダッシュバトル
ko: 색칠 대시 배틀
zh_hans: 涂墨冲刺对战
zh_hant: 塗墨衝刺對戰

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushJetPackSubtitle
source: A high-flying Inkjet battle!
ja: ジェットパック使い放題のハチャメチャバトル！
ko: 제트 팩 무제한 쓰기 엉망진창 배틀!
zh_hans: 无限使用喷射背包的疯狂对战！
zh_hant: 無限使用噴射背包的瘋狂對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushJetPackTitle
source: Inkjets for Everyone!
ja: ジェットパック祭り
ko: 제트 팩 축제
zh_hans: 喷射背包狂欢祭
zh_hant: 噴射背包狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushSkewerSubtitle
source: Rev up your Reefsliders, and rideinto battle!
ja: サメライド乗り放題のハチャメチャバトル！
ko: 샤크 라이드 무제한 타기 엉망진창 배틀!
zh_hans: 无限骑乘鲨鱼坐骑的疯狂对战！
zh_hant: 無限騎乘鯊魚坐騎的瘋狂對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushSkewerTitle
source: Reefslider Rally
ja: サメライド祭り
ko: 샤크 라이드 축제
zh_hans: 鲨鱼坐骑狂欢祭
zh_hant: 鯊魚坐騎狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushUltraShotSubtitle
source: A high-powered Trizooka battle!
ja: ウルトラショット撃ち放題のハチャメチャバトル！
ko: 울트라 샷 무제한 쏘기 엉망진창 배틀!
zh_hans: 无限使用终极发射的疯狂对战！
zh_hant: 無限使用終極發射的瘋狂對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushUltraShotTitle
source: Too Many Trizookas!
ja: ウルトラショット祭り
ko: 울트라 샷 축제
zh_hans: 终极发射狂欢祭
zh_hant: 終極發射狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushUltraStampSubtitle
source: Go on a stampage with your Ultra Stamp!
ja: ウルトラハンコ押し放題のハチャメチャバトル！
ko: 울트라 스탬프 무제한 찍기 엉망진창 배틀!
zh_hans: 无限使用终极印章的疯狂对战！
zh_hant: 無限使用終極印章的瘋狂對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushUltraStampTitle
source: Ultra Stamp Rally
ja: ウルトラハンコ祭り
ko: 울트라 스탬프 축제
zh_hans: 终极印章狂欢祭
zh_hant: 終極印章狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushZipCasterSubtitle
source: Fly free with unlimited Zipcaster use!
ja: ショクワンダー使い放題のハチャメチャバトル！
ko: 쇼크 원더 무제한 쓰기 엉망진창 배틀!
zh_hans: 无限使用触手喷射的疯狂对战！
zh_hant: 無限使用觸手噴射的瘋狂對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSpecialRushZipCasterTitle
source: Zip-to-It Zipcaster Challenge
ja: ショクワンダー祭り
ko: 쇼크 원더 축제
zh_hans: 触手喷射狂欢祭
zh_hant: 觸手噴射狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperBeaconSubtitle
source: Super Jump up and away! Stand by yourteammates with their Squid Beakons!
ja: 爆速スーパージャンプ！ 仲間にジャンプビーコンに飛びまくれ！
ko: 쾌속 슈퍼 점프! 동료와 점프 비컨에 마구 점프해라!
zh_hans: 极速超级跳跃！朝着同伴或跳跃信标尽情跳跃吧！
zh_hant: 爆速超級跳躍！朝著同伴或跳躍信標瘋狂飛躍！

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperBeaconTitle
source: Super Jump-a-thon
ja: スーパージャンプ祭り
ko: 슈퍼 점프 축제
zh_hans: 超级跳跃狂欢祭
zh_hant: 超級跳躍狂歡祭

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSpecialWeaponChariotSubtitle
source: Crab Tanks on the loose! Strafe to safety!
ja: カニタンクの歩行速度がアップ！ カニ歩きで撃ちまくれ！
ko: 크랩 탱크 보행 속도 UP! 게걸음으로 마구 쏴라!
zh_hans: 螃蟹坦克的步行速度提升！以蟹步移动尽情射击吧！
zh_hant: 螃蟹坦克步行速度提升！以蟹步移動盡情掃射！

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSpecialWeaponChariotTitle
source: Bucket of Crab Tanks
ja: 快走カニタンクバトル
ko: 쾌속 질주 크랩 탱크 배틀
zh_hans: 捷足螃蟹坦克对战
zh_hant: 捷足螃蟹坦克對戰

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponCurlingBombSubtitle
source: Toss out jumbo-sized Curling Bombs inthis frenetic Challenge!
ja: ビッグなカーリングボムを投げあうキケンなバトル！
ko: 빅 컬링 밤을 주고받는 위험한 배틀!
zh_hans: 互相投掷巨大冰壶炸弹的危险对战！
zh_hant: 互擲巨大冰壺炸彈的危險對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponCurlingBombTitle
source: Curling Hurl
ja: ビッグカーリングボムバトル
ko: 빅 컬링 밤 배틀
zh_hans: 巨大冰壶炸弹对战
zh_hant: 巨大冰壺炸彈對戰

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponLineMarkerSubtitle
source: Who's the best shot with an Angle Shooter?Let's find out.
ja: スーパーなラインマーカーを投げあうキケンなバトル！
ko: 슈퍼 라인 마커를 주고받는 위험한 배틀!
zh_hans: 互相投掷超级标线器的危险对战！
zh_hant: 互擲超級標線器的危險對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponLineMarkerTitle
source: Work the Angles
ja: スーパーラインマーカーバトル
ko: 슈퍼 라인 마커 배틀
zh_hans: 超级标线器对战
zh_hant: 超級標線器對戰

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponSplashBombSubtitle
source: Let the Splat Bombs fly in this free-for-all!
ja: スプラッシュボム投げまくりのキケンなバトル！
ko: 스플래시 밤을 마구 던지는 위험한 배틀!
zh_hans: 尽情投掷斯普拉炸弹的危险对战！
zh_hant: 瘋狂投擲斯普拉炸彈的危險對戰！

# ManualManualEventMatchEventMatchSuperSubWeaponSplashBombTitle
source: Splat Bomb Rush
ja: スプラッシュボムラッシュ
ko: 스플래시 밤 러시
zh_hans: 斯普拉炸弹狂潮
zh_hant: 斯普拉炸彈狂潮

# ManualManualEventMatchEventMatchTitle
source: Challenge Basics
ja: イベントマッチのキホン
ko: 이벤트 매치의 첫걸음
zh_hans: 活动比赛的基础知识
zh_hant: 活動比賽基礎指南

# ManualManualEventMatchEventMatchUsuallyRehearsalsSubtitle
source: Brush up your skills before throwingdown in a tournament!
ja: 大会イベント上位入賞を目指して練習しよう！
ko: 대회 이벤트 상위 입상을 목표로 연습하자!
zh_hans: 为在大赛活动中取得靠前的名次，努力练习吧！
zh_hant: 透過練習設法在大賽活動中爭取排名吧！

# ManualManualEventMatchEventMatchUsuallyRehearsalsTitle
source: Tournament Test Run
ja: 大会イベント練習会
ko: 대회 이벤트 연습회
zh_hans: 大赛活动练习会
zh_hant: 大賽活動練習會

# ManualManualEventMatchEventMatchUsuallySubtitle
source: Play your way into a tournament!
ja: 大会イベントで上位入賞を目指そう！
ko: 대회 이벤트에서 상위로 입상하자!
zh_hans: 在大赛活动中努力争取靠前的名次吧！
zh_hant: 在大賽活動中努力爭取排名吧！

# ManualManualEventMatchEventMatchUsuallyTitle
source: Tournament Qualifiers
ja: 大会イベント
ko: 대회 이벤트
zh_hans: 大赛活动
zh_hant: 大賽活動

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedBlasterSubtitle
source: Bring your blasters and get readyfor blastoff!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のブラスター使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 블래스터 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的爆破枪操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的爆破槍操作者

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedBlasterTitle
source: Fastest Blasters
ja: 最強ブラスター決定戦
ko: 최강 블래스터 결정전
zh_hans: 最强爆破枪争夺战
zh_hant: 最強爆破槍爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedChargerSubtitle
source: Time to see if you're a hotshotwith your favorite charger!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のチャージャー使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 차저 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的蓄力狙击枪操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的蓄力狙擊槍操作者

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedChargerTitle
source: Fully Charged
ja: 最強チャージャー決定戦
ko: 최강 차저 결정전
zh_hans: 最强蓄力狙击枪争夺战
zh_hant: 最強蓄力狙擊槍爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedManeuverSubtitle
source: Enter a battlefield filled with slipperycustomers in this all-dualies war!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のマニューバー使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 머누버 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的机动枪操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的機動槍操作者！

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedManeuverTitle
source: Dualies at Ten Paces
ja: 最強マニューバー決定戦
ko: 최강 머누버 결정전
zh_hans: 最强机动枪争夺战
zh_hant: 最強機動槍爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedRollerBrushSubtitle
source: It's rollers vs. brushes for bragging rights!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のローラー＆フデ使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 롤러&붓 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的滚筒&画笔操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的滾筒＆畫筆操作者！

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedRollerBrushTitle
source: Art Battle for the Ages
ja: 最強ローラー＆フデ決定戦
ko: 최강 롤러&붓 결정전
zh_hans: 最强滚筒&画笔争夺战
zh_hant: 最強滾筒＆畫筆爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedShelterSubtitle
source: Come back with your brella or on it!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のシェルター使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 셸터 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的防空伞操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的防空傘操作者！

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedShelterTitle
source: Brella Good
ja: 最強シェルター決定戦
ko: 최강 셸터 결정전
zh_hans: 最强防空伞争夺战
zh_hant: 最強防空傘爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedSlosherSubtitle
source: Go forth and slosher the opposition!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のスロッシャー使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 슬로셔 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的泼桶操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的潑桶操作者！

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedSlosherTitle
source: Supreme Sloshers
ja: 最強スロッシャー決定戦
ko: 최강 슬로셔 결정전
zh_hans: 最强泼桶争夺战
zh_hant: 最強潑桶爭奪戰

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedSpinnerSubtitle
source: Muster as much firepower as you canin this battle of the splatlings!
ja: ブキ限定バトル！ 最強のスピナー使いを目指せ！
ko: 무기 한정 배틀! 최강의 스피너 유저를 노려라!
zh_hans: 限定武器对战！目标是成为最强的旋转枪操作者！
zh_hant: 特定武器對戰！成為最強的旋轉槍操作者！

# ManualManualEventMatchEventMatchWeaponLimitedSpinnerTitle
source: Barrel of Splats
ja: 最強スピナー決定戦
ko: 최강 스피너 결정전
zh_hans: 最强旋转枪争夺战
zh_hant: 最強旋轉槍爭奪戰

# ManualManualFesFesButton01
source: Splatfest Info
ja: フェスの心得
ko: 페스티벌의 수칙
zh_hans: 祭典守则
zh_hant: 祭典守則

# ManualManualFesFesButton02
source: Sneak Peek/Main Event
ja: ヨビ祭・本祭
ko: 사전 페스티벌・메인 페스티벌
zh_hans: 准备祭·正式祭
zh_hant: 準備祭‧正式祭

# ManualManualFesFesButton03
source: SplatfestBattle Basics
ja: フェスマッチのキホン
ko: 페스티벌 매치의첫걸음
zh_hans: 祭典比赛的基础知识
zh_hant: 祭典比賽基礎指南

# ManualManualFesFesButton04
source: Tricolor BattleBasics
ja: トリカラマッチのキホン
ko: 트리컬러 매치의첫걸음
zh_hans: 三色夺宝比赛的基础知识
zh_hant: 三色奪寶比賽基礎指南

# ManualManualFesFesButton05
source: Final Results
ja: 最終結果
ko: 최종 결과
zh_hans: 最终结果
zh_hant: 最終結果

# ManualManualFesFesFesMatchManual00
source: Three teams battle it out for supremacy!
ja: ３つの勢力に分かれて競い合え！
ko: 3개의 세력으로 나뉘어 경쟁하자!
zh_hans: 分为3大势力互相竞争吧！
zh_hant: 分成3大勢力互相競爭！

# ManualManualFesFesFesMatchTitle
source: Splatfest Battle Basics
ja: フェスマッチのキホン
ko: 페스티벌 매치의 첫걸음
zh_hans: 祭典比赛的基础知识
zh_hant: 祭典比賽基礎指南

# ManualManualFesFesMainSubFesTitle
source: Sneak Peek & the Main Event
ja: ヨビ祭・本祭
ko: 사전 페스티벌・메인 페스티벌
zh_hans: 准备祭·正式祭
zh_hant: 準備祭‧正式祭

# ManualManualFesFesResultTitle
source: Splatfest Final Results
ja: 最終結果
ko: 최종 결과
zh_hans: 最终结果
zh_hant: 最終結果

# ManualManualFesFesTorikaraManual00
source: Three teams ink turf and fight to take over Ultra Signals. At the end, theteam with the most turf inked wins!
ja: ３チームでスーパーシグナルをうばい合い、地面を塗りまくって、ナワバリが多いチームの勝ち！
ko: 슈퍼 시그널을 쟁탈하며 땅을 칠해 3팀 중 더 많은 영역을 확보한 팀의 승리!
zh_hans: 3个队伍互相争夺超级信号并持续对地面涂墨，占地面积更多的队伍即可获胜！
zh_hant: 3個隊伍必須互相爭奪超級信號並持續對地面塗墨，占地面積較多才能獲勝！

# ManualManualFesFesTorikaraManual01
source: 1. Each Team's Turf Area2. The Ultra Signal3. Sprinkler of Doom4. Number of Ultra Signals Secured
ja: １．各チームのナワバリの広さ２．スーパーシグナル３．マトイ４．確保したスーパーシグナルの数
ko: 1. 각 팀의 영역 넓이2. 슈퍼 시그널3. 표치4. 확보한 슈퍼 시그널 수
zh_hans: 1.各队伍的占地面积2.超级信号3.涂满告示牌4.确保的超级信号数量
zh_hant: 1.各隊伍的占地面積2.超級信號3.塗滿告示牌4.成功奪得的超級信號數量

# ManualManualFesFesTorikaraManual07Title
source: Pro Tips for Attackers
ja: 攻撃チームのコツ
ko: 공격 팀의 요령
zh_hans: 进攻队伍的诀窍
zh_hant: 進攻隊伍的訣竅

# ManualManualFesFesTorikaraManual09Title
source: Pro Tips for Defenders
ja: 守備チームのコツ
ko: 수비 팀의 요령
zh_hans: 防守队伍的诀窍
zh_hant: 防守隊伍的訣竅

# ManualManualFesFesTorikaraTitle
source: Tricolor Battle Basics
ja: トリカラマッチのキホン
ko: 트리컬러 매치의 첫걸음
zh_hans: 三色夺宝比赛的基础知识
zh_hant: 三色奪寶比賽基礎指南

# ManualManualMiiverseMiiverseFaqManual01
source: ・ How can I make Splatfest posts? Once a Splatfest theme is announced, you can make posts after you visit the Splatfest Pledge Box and pick a team. You won't be able to make Splatfest posts if you haven't chosen a team to support.
ja: ・ フェス投稿は、どうすればできますか？ フェスのお題が発表されたあと、広場の投票所で投票をすると、 フェス投稿ができるようになります。 どちらのチームに所属するかを決めないと、フェス投稿はできません。
ko: ・ 페스티벌 투고는 어떻게 할 수 있나요? 페스티벌 주제가 발표된 후 광장의 투표소에서 투표하면 페스티벌 투고를 할 수 있게 됩니다. 어느 쪽 팀에 소속할지 정하지 않으면 페스티벌 투고를 할 수 없습니다.
zh_hans: ·我该如何进行祭典发布？ 在祭典主题公布后，只要在广场的投票所完成投票， 即可进行祭典发布。 在您尚未决定参加任一队伍之前，将无法进行祭典发布。
zh_hant: ‧該如何進行祭典發表？ 在祭典主題公布之後，只要到廣場的投票所完成投票， 即可進行祭典發表。 在您尚未加入任一隊伍之前，將無法進行祭典發表。

# ManualManualMiiverseMiiverseFaqManual03
source: ・ Can I prevent images from being displayed? While there's no way to prevent images from displaying altogether, you can opt for only preset images created by Nintendo to be displayed. From the Options tab in the menu, change Post Display to OFF.
ja: ・ 広場でイラストを表示しない方法はありますか？ 表示しない方法はありませんが、 任天堂があらかじめ用意したイラストのみを表示することはできます。 メニューのオプションで「投稿の表示」を「表示ＯＦＦ」にしてください。
ko: ・ 광장에서 일러스트를 표시하지 않는 방법이 있나요? 표시하지 않는 방법은 없지만 닌텐도에서 미리 준비한 일러스트만 표시하는 것은 가능합니다. 메뉴의 옵션에서 「투고 표시」를 「표시 OFF」로 설정해 주십시오.
zh_hans: ·是否有方法可以让广场不再显示插画？ 没有方法让插画不再显示， 不过您可以选择只显示由任天堂准备的插画。 请通过菜单中的选项将“显示发布内容”设置为“关闭显示”。
zh_hant: ‧是否有方法可以讓廣場不再顯示插畫？ 沒有方法能不再顯示插畫， 不過您可以選擇只顯示由任天堂所準備的插畫。 請透過選單中的選項將「顯示發表內容」設定為「顯示OFF」。

# ManualManualMiiverseMiiverseRuleButton
source: Rules
ja: ルール
ko: 룰
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# ManualManualMiiverseMiiverseRuleManual01
source: ・ Personal information Do not include any information that can be used to identify you or someone else personally, such as your name (or someone else's name), email address, home address, or telephone number.・ Content that might make others uncomfortable Posted drawings may be visible to other users. Do not include words or images in your posts that may upset other users.
ja: ・ 自分や他人の個人情報を書かない 自分や他人の「住所」「電話番号」「メールアドレス」などの連絡先や、 それらを特定できる情報を書かないでください。・ 人がいやがることを書かない イラストは、他のユーザーに公開されることがあります。 他の人が不快な気持ちになるような言葉や、イラストを書かないでください。
ko: ・ 자신 및 타인의 개인 정보를 적지 않는다 자신 및 타인의 「주소」, 「전화번호」, 「메일 주소」 등의 연락처와 그것들을 특정할 수 있는 정보를 적지 말아 주십시오.・ 다른 사람에게 불쾌감을 주는 내용을 적지 않는다 일러스트는 다른 유저에게 공개되기도 합니다. 다른 사람을 불쾌하게 하는 말이나 일러스트를 적지 말아 주십시오.
zh_hans: ·请勿包含自己或他人的个人信息 请勿包含自己或他人的“住址”、“电话号码”、“电子邮箱”等联络方式 或是能使人辨识出以上相关信息的内容。·请勿包含令人不悦的内容 您发布的插画将可能向其他用户公开。 请勿包含令人不悦的词句或插画内容。
zh_hant: ‧請勿包含自己或他人的個人資料 請勿包含自己或他人的「地址」、「電話號碼」、「電子信箱」等聯絡方式， 或是能使人辨識出以上相關資訊的內容。‧請勿包含令人不悅的內容 您發表的插畫可能會向其他用戶公開。 請勿包含會令人不悅的詞句或是插畫內容。

# ManualManualMiiverseMiiverseRuleManual02
source: ・ Inappropriate content Please do not post any commercial or marketing content, content that depicts violence, or content that violates public morality.・ Misreporting Do not deliberately report content that does not violate the rules.
ja: ・ 不適切な内容を書かない 営利宣伝目的、暴力的、公序良俗に反する内容などは書かないでください。・ 不適切な通報をしない 通報する必要がないイラストに対して、わざと通報しないでください。
ko: ・ 부적절한 내용을 적지 않는다 상업적 광고 목적, 폭력적, 공서 양속에 반하는 내용 등을 적지 말아 주십시오.・ 부적절한 신고를 하지 않는다 신고할 필요가 없는 일러스트를 고의로 신고하지 말아 주십시오.
zh_hans: ·请勿包含不当内容 请勿包含以盈利宣传为目的、暴力、违反公序良俗等相关内容。·请勿不当举报 请勿刻意举报内容未违规的插画。
zh_hant: ‧請勿包含不當內容 請勿包含營利廣告、暴力、違反公序良俗等相關內容。‧請勿不當檢舉 請勿刻意檢舉內容並未違規的插畫。

# ManualManualMiiverseMiiverseRuleManual03
source: ・ Copyright infringement Be careful not to post content that infringes upon the intellectual property rights of others.
ja: ・ 他人の著作権を侵害しない 他の人の著作権を侵害しないように注意してください。
ko: ・ 타인의 저작권을 침해하지 않는다 다른 사람의 저작권을 침해하지 않도록 주의해 주십시오.
zh_hans: ·请勿侵害他人的著作权 请注意不要侵害他人的著作权。
zh_hant: ‧請勿侵害他人的著作權 請小心避免侵害他人的著作權。

# ManualManualMiiverseMiiverseRuleTitle
source: Rules
ja: ルール
ko: 룰
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# ManualManualMiiverseMiiverseUseButton
source: How to post!
ja: 使い方
ko: 사용법
zh_hans: 使用方法
zh_hant: 使用方法

# ManualManualMiiverseMiiverseUseTitle
source: How to post!
ja: 使い方
ko: 사용법
zh_hans: 使用方法
zh_hant: 使用方法

# ManualManualMiniGameMinigameManual00
source: Get ready for the hottest card game in the Splatlands!
ja: 今バンカラ地方で大流行中のカードゲームをキミも始めてみなイカ？！
ko: 지금 카오폴리스 지방에서 대유행 중인 카드 게임을너도 시작해 보고 싶지 않은가?!
zh_hans: 这是目前在蛮颓地区火热流行的卡牌游戏哦！你鱿兴趣来玩玩看吗？！
zh_hant: 這是目前在蠻頹地區蔚為風潮的卡牌遊戲，你要不要也來玩玩看呢！？

# ManualManualMiniGameMinigameManual08
source: Prepare for battle by picking out 15 cards to make a deck.You can save up to 32 different decks.
ja: １５枚のカードを選び、デッキを組んで戦おう！デッキは最大３２組まで持つことができるぞ！
ko: 15장의 카드를 선택해서 덱을 만들어 싸우자!덱은 최대 32개까지 가질 수 있다!
zh_hans: 选择15张卡片组成牌组进行对战吧！最多可以持有32套牌组哦！
zh_hant: 選擇15張卡片組成牌組進行對戰吧！最多可以擁有32副牌組喔！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle00
source: Tableturf Battle: The Freshest Card Game
ja: 陣取大戦ナワバトラー！！
ko: 땅따먹기 대전 영역 배틀러!!
zh_hans: 布阵大战占地斗士！！
zh_hant: 布陣大戰占地鬥士！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle01
source: A One-on-One Turf War...with Cards!
ja: １ｖｓ１で、ナワバリカードバトル！！
ko: 1 vs 1 영역 카드 배틀!!
zh_hans: 以1vs1的形式展开占地卡牌对战！！
zh_hant: 以1vs1的形式進行占地卡牌對戰！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle02
source: Ink It All with Cards
ja: カードを出して、ステージを塗れ！！
ko: 카드를 내서 스테이지를 색칠하자!!
zh_hans: 出牌对场地涂墨吧！！
zh_hant: 出牌對場地塗墨吧！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle03
source: The Rules of Inking
ja: 塗り方のルール
ko: 색칠 방법 룰
zh_hans: 涂墨的规则
zh_hant: 塗墨的規則

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle04
source: The Where and How of Inking
ja: 塗る場所を決めたら、カードをオープン！！
ko: 색칠할 장소를 정하고 카드를 오픈!!
zh_hans: 决定涂墨位置后就翻开卡片！！
zh_hant: 決定塗墨位置後就翻牌吧！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle05
source: Special Points for You
ja: スペシャルポイントをためろ！！
ko: 스페셜 포인트를 모으자!!
zh_hans: 积攒特殊点数吧！
zh_hant: 累積特殊點數吧！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle06
source: Special Attacks Turn the Tide
ja: スペシャルアタックで大逆転！！
ko: 스페셜 어택으로 대역전!!
zh_hans: 靠特殊攻击来逆转局势！！
zh_hant: 靠特殊攻擊一舉逆轉戰局！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle07
source: Build Your Collection
ja: イカしたカードを集めよう！！
ko: 어메이징한 카드를 모으자!!
zh_hans: 收集超鱿型的卡片吧！！
zh_hant: 收集超魷型的卡片吧！！

# ManualManualMiniGameMinigameManualTitle08
source: Deck Out Your Cards
ja: 自分だけのデッキを組もう！！
ko: 나만의 덱을 만들자!!
zh_hans: 编辑个人专属的牌组吧！！
zh_hant: 打造個人專屬的牌組吧！！

# ManualManualPlzAmiiboMySetAmiiboMySetManual00
source: In the Equip menu, select amiibo underOther, and then choose Save to amiibo!Tap the amiibo to save your equipped gearalong with your options and Freshest Fits.
ja: カスタマイズで「その他」の「amiibo」を開いて「書きこむ！」を選ぼう！amiiboをタッチすると、そうびしているギアやオプション、マイコーデを覚えてもらえるよ！
ko: 커스터마이즈에서 「기타」의 「amiibo」를 열고「저장하기」를 선택하자!amiibo를 터치하면 장비하고 있는 기어 및옵션, 마이 코디를 amiibo에 저장할 수 있다!
zh_hans: 在自定义中，通过“其他”打开“amiibo”并选择“储存至amiibo！”吧！只要触碰amiibo，就能记忆目前穿戴的装备、选项以及个人穿搭哦！
zh_hant: 在自訂選單中，透過「其他」打開「amiibo」並選擇「寫入！」吧！只要點觸amiibo，就能記憶目前身上的裝備、選項的設定以及個人穿搭喔！

# ManualManualPlzAmiiboMySetAmiiboMySetManual00Title
source: Saving Gear
ja: 覚えてもらう
ko: 저장하기
zh_hans: 记忆穿搭
zh_hant: 記憶穿搭

# ManualManualPlzAmiiboMySetAmiiboMySetManual01Title
source: Changing Gear
ja: 着替える
ko: 갈아입기
zh_hans: 更换穿搭
zh_hant: 更換穿搭

# ManualManualPlzAmiiboMySetAmiiboMySetManual02Title
source: Freshest Fits
ja: マイコーデ
ko: 마이 코디
zh_hans: 个人穿搭
zh_hant: 個人穿搭

# ManualManualPlzAmiiboPhotoAmiiboPhotoManual00Title
source: Call amiibo
ja: amiiboを呼び出す
ko: amiibo 불러내기
zh_hans: 召唤amiibo
zh_hant: 召喚amiibo

# ManualManualPlzAmiiboPhotoAmiiboPhotoManual01Title
source: Set Pose
ja: ポーズを決める
ko: 포즈 지정하기
zh_hans: 决定姿势
zh_hant: 決定姿勢

# ManualManualRegularMatchRegularMatchManual00
source: Teams have three minutes to try to ink more ground than their opponents!
ja: ３分間地面を塗りまくって、ナワバリが多いチームの勝ち！
ko: 3분간 땅을 칠해서 더 많은 영역을 확보한 팀의 승리!
zh_hans: 在3分钟内持续对地面涂墨，占地面积更多的队伍即可获胜！
zh_hant: 隊伍必須在3分鐘內持續對地面塗墨，占地面積較多才能獲勝！

# ManualManualRegularMatchRegularMatchTitle01
source: Turf War: The Rules
ja: ナワバリバトルとは
ko: 영역 배틀이란
zh_hans: 所谓占地对战
zh_hant: 何謂占地對戰

# ManualManualRegularMatchRegularMatchTitle02
source: Special Weapons
ja: スペシャルウェポン
ko: 스페셜 웨펀
zh_hans: 特殊武器
zh_hant: 特殊武器

# ManualManualRegularMatchRegularMatchTitle03
source: Turf Map
ja: ナワバリマップ
ko: 영역 맵
zh_hans: 占地地图
zh_hant: 占地地圖

# ManualManualRegularMatchRegularMatchTitle04
source: Super Jump
ja: スーパージャンプ
ko: 슈퍼 점프
zh_hans: 超级跳跃
zh_hant: 超級跳躍

# ManualManualRegularMatchRegularMatchTitle05
source: After the Battle
ja: バトルが終わったら
ko: 배틀이 종료되면
zh_hans: 对战结束后
zh_hant: 對戰結束後

# ManualManualVendorVendorAddGearPowerTitle
source: Add Gear Ability
ja: ギアパワーを付ける
ko: 기어 파워 붙이기
zh_hans: 附加装备能力
zh_hant: 附加裝備能力

# ManualManualVendorVendorButton01
source: Order Status
ja: ギアの注文と受け取り
ko: 기어 주문과수령
zh_hans: 装备的预订与领取
zh_hant: 裝備的預訂與領取

# ManualManualVendorVendorButton02
source: BoostStar Power
ja: ギアのレア度アップ
ko: 기어레어도 업
zh_hans: 提升装备稀有度
zh_hant: 提升裝備稀有度

# ManualManualVendorVendorButton03
source: Scrub Slots
ja: スロットクリーニング
ko: 슬롯클리닝
zh_hans: 清洗能力槽
zh_hant: 漂洗能力槽

# ManualManualVendorVendorButton04
source: Add Abilities
ja: ギアパワーを付ける
ko: 기어 파워붙이기
zh_hans: 附加装备能力
zh_hant: 附加裝備能力

# ManualManualVendorVendorButton05
source: Reroll Slots
ja: ギアパワーのランダム付け直し
ko: 기어 파워랜덤 다시 붙이기
zh_hans: 重新附加随机装备能力
zh_hant: 重新附加隨機裝備能力

# ManualManualVendorVendorButton06
source: SplatNetDelivery
ja: ゲソタウンについて
ko: 오징어넷 숍에대하여
zh_hans: 关于鱿鱼须商城
zh_hant: 關於魷魚鬚商城

# ManualManualVendorVendorButton07
source: In Inkopolis Plaza
ja: ハイカラシティでは
ko: 오더폴리스시티에서는
zh_hans: 关于尚兴市
zh_hant: 關於尚興市

# ManualManualVendorVendorCleaningTitle
source: Scrub Slots
ja: スロットクリーニング
ko: 슬롯 클리닝
zh_hans: 清洗能力槽
zh_hant: 漂洗能力槽

# ManualManualVendorVendorGesoTownTitle
source: About the SplatNet Shop
ja: ゲソタウンについて
ko: 오징어넷 숍에 대하여
zh_hans: 关于鱿鱼须商城
zh_hant: 關於魷魚鬚商城

# ManualManualVendorVendorIncreaseRarityTitle
source: Boost Star Power
ja: ギアのレア度アップ
ko: 기어 레어도 업
zh_hans: 提升装备稀有度
zh_hant: 提升裝備稀有度

# ManualManualVendorVendorOrderTitle
source: Gear Order Status
ja: ギアの注文と受け取り
ko: 기어 주문과 수령
zh_hans: 装备的预订与领取
zh_hant: 裝備的預訂與領取

# ManualManualVendorVendorOtherCityTitle
source: Inkopolis: Tips and Tricks
ja: ハイカラシティでは
ko: 오더폴리스 시티에서는
zh_hans: 关于尚兴市
zh_hant: 關於尚興市

# ManualManualVendorVendorReplacementGearPowerTitle
source: Randomly Reroll Gear Abilities
ja: ギアパワーのランダム付け直し
ko: 기어 파워 랜덤 다시 붙이기
zh_hans: 重新附加随机装备能力
zh_hant: 重新附加隨機裝備能力

# ManualManualXMatchXMatchButton01
source: X Battle
ja: Xマッチ
ko: X 매치
zh_hans: X比赛
zh_hant: X比賽

# ManualManualXMatchXMatchButton02
source: Splat Zones
ja: ガチエリア
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# ManualManualXMatchXMatchButton03
source: Tower Control
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# ManualManualXMatchXMatchButton04
source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル
ko: 랭크 피시 배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# ManualManualXMatchXMatchButton05
source: Clam Blitz
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaManual00
source: Splatter the Splat Zones with ink, then hold your turf to emerge victorious!
ja: ガチエリアを塗って、一定時間確保したチームが勝利！
ko: 랭크 에어리어를 칠해서 일정 시간 확보한 팀의 승리!
zh_hans: 队伍必须涂墨确保真格区域，确保达到一定时间才能获胜！
zh_hant: 隊伍必須塗墨占領真格區域，占領達一定時間才能獲勝！

# ManualManualXMatchXMatchGachiareaManual01
source: 1. Splat Zone2. Control Indicator3. Progress Countdown4. Penalty Countdown
ja: １．ガチエリア２．エリアの確保状況３．カウント４．ペナルティカウント
ko: 1. 랭크 에어리어2. 에어리어 확보 상황3. 카운트4. 페널티 카운트
zh_hans: 1.真格区域2.区域的确保状况3.计数4.惩罚计数
zh_hant: 1.真格區域2.區域的占領狀況3.計數4.懲罰計數
